Informacion: 50words.txt representa la base de datos de las 50 palabras.
Se puede cambiar en cualquier momento para ir probando

PASO1: Se usa data.cpp para generar los 20 archivos con las 20 permutaciones random.
PARA COMPILAR EL data.cpp CON C++11

g++ -Wall -Wextra -std=c++11  -o data data.cpp

Se ejecuta y el mismo genera los 20 txt's, 50words.txt ha estar presenta en la misma carpeta. 

PASO2: getkshingles CON C++11
g++ -Wall -Wextra -std=c++11  -o getkshingles getkshingles.cpp

Se computa los getkshingles. 